Для запуска web страницы необходимо открыть файл index.js в браузере.
Логика алгоритма игрока находится в файле player.js. Она основана на работе addEventListener.Логика достаточно проста. Игрок должен побить все карты противника, если не получается,
то "атакующая" карта отправляется в колоду к противнику. Если получается - карта добавляется к игроку в колоду. При "уничтожении" трех карт игроку начисляется штрафное очко.
При наличии 3х штрафных очков игроку засчитывается поражение.
Логика алгоритма бота. Сначала бот выбирает индексы карт, которые он сможет побить. Затем, если количество индексов пусто, то есть он не сможет отбиться, то карта отправляется в колоду к игроку.
За 3 "побитые" карты также начисляется штрафное очко игроку. Далее бот просто проходит по индексам карт, которые может побить и бьет их, забирая попутно в колоду.

artifical_intelligence.js - файл с методом атаки бота.
game.js - айл с основной логикой программы.
player.js - файл с методом атаки игрока.
screenshots/intro.png - стартовая страница, появляющая при запуске index.js